Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/MANNY1.po
Languages: zh_cn

# 1D71795
source: ~s~Get in a vehicle other than a boat.
zh_cn: ~s~进入一辆非船只的载具。

# B6D80B4
source: Don't get too close or the dealer will spot you.
zh_cn: 靠太近的话毒贩会发现你。

# F37B885
source: To immediately equip weapons use quick swap.~n~Hold ~INPUT_PICKUP~ and press a direction on ~PAD_DPAD_ALL~.
zh_cn: 使用快速切换可立刻装备武器。~n~按住~INPUT_PICKUP~后按下~PAD_DPAD_ALL~上的一个方向键。

# 16A3475C
source: Press ~PAD_DPAD_RIGHT~ for projectiles, press ~PAD_DPAD_DOWN~ for shotguns, press ~PAD_DPAD_LEFT~ for pistols, and press ~PAD_DPAD_UP~ to switch between assault rifle and submachine gun.
zh_cn: 按~PAD_DPAD_RIGHT~选择投掷物，按~PAD_DPAD_DOWN~选择霰弹枪，按~PAD_DPAD_LEFT~选择手枪，按下~PAD_DPAD_UP~可以在突击步枪与冲锋枪间切换。

# 1B8EC614
source: ~r~The dealer saw you.~s~
zh_cn: ~r~毒贩看到你了。~s~

# 29ABB5F9
source: ~s~Leave the warehouse.
zh_cn: ~s~离开仓库。

# 3E520B83
source: ~s~Shoot out the ~g~door.~s~
zh_cn: ~s~把~g~门~s~打烂。

# 4B1DA5A6
source: ~s~The ~r~dealer~s~ went into the warehouse, get him.
zh_cn: ~r~毒贩~s~进入了仓库，干掉他。

# 54FE60CB
source: ~s~The door is locked.
zh_cn: ~s~门锁住了。

# 565B926B
source: Press ~PAD_X~ to focus on the dealer's car.
zh_cn: 按~PAD_X~将视角对准毒贩的车。

# 5CE153D7
source: Each direction on ~PAD_DPAD_ALL~ will bring up a different type of weapon.
zh_cn: ~PAD_DPAD_ALL~上的每个方向键都可以切换到不同类别的武器。

# 5FD6B352
source: ~s~Get back to ~b~Manny~s~ before he leaves.
zh_cn: ~s~在~b~Manny~s~离开前去找他。

# 73853E7D
source: ~r~The dealer got away.~s~
zh_cn: ~r~毒贩逃走了。~s~

# 80726AC0
source: Don't fire your weapon or do anything to attract attention.
zh_cn: 别开枪或闹出太大的动静。

# 92C31E87
source: ~s~Go to the ~y~dealer's place~s~ with Manny.
zh_cn: ~s~与Manny一起前往~y~毒贩所在地。~s~

# 97CC4CC0
source: ~s~Shoot out the door.
zh_cn: ~s~把门打烂。

# 9DE93073
source: ~s~Follow the ~r~dealer~s~ to the meet, don't let him know you're following him.
zh_cn: ~s~跟踪~r~毒贩~s~去交易现场，不要引起他的注意。

# A0335DD1
source: ~s~Wipe out all the ~r~dealers.
zh_cn: ~s~干掉全部~r~毒贩。

# A1744AF4
source: ~s~Choose the ~b~last man's~s~ fate.
zh_cn: ~s~决定~b~最后一个人~s~的命运。

# AC3B1C57
source: ~r~You've lost Manny.~s~
zh_cn: ~r~你落下了Manny。~s~

# B037B8F0
source: ~r~You damaged the dealer's car.~s~
zh_cn: ~r~你损伤了毒贩的车。~s~

# B312DF73
source: ~r~You spooked the dealer.~s~
zh_cn: ~r~你惊动了毒贩。~s~

# BCC139DC
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# C046A69A
source: ~s~Get in a vehicle other than a bus.
zh_cn: ~s~进入一辆非公交车的载具。

# C40A7596
source: ~s~Get in a vehicle with Manny.
zh_cn: ~s~与Manny一起进入一辆载具。

# C5B81132
source: ~r~Manny is dead.~s~
zh_cn: ~r~Manny死了。~s~

# C644149F
source: ~s~Choose the ~r~last man's~s~ fate.
zh_cn: ~s~决定~r~最后一个人~s~的命运。

# CD8D615F
source: ~s~Park ~y~behind~s~ the dealer.
zh_cn: ~s~停到毒贩~y~后面。

# DA95D83F
source: ~s~Don't get too close to the ~r~dealer~s~ or he'll spot you. Back off.
zh_cn: ~s~别太靠近~r~毒贩，~s~否则他会看到你。往后退点。

# DB2C3131
source: ~r~You left the deal.~s~
zh_cn: ~r~你离开了交易现场。~s~

# DEE99D92
source: ~s~Follow the ~r~dealer~s~ to the meet.
zh_cn: ~s~跟踪~r~毒贩~s~到交易现场。

# DFB2EA54
source: ~s~Get in a vehicle other than a helicopter.
zh_cn: ~s~进入一辆非直升机的载具。

# E9D2C690
source: ~s~Take down the ~r~dealer.
zh_cn: ~s~干掉~r~毒贩。

# EB4C2643
source: ~s~Make sure the ~y~warehouse~s~ is clear.
zh_cn: ~s~确保~y~仓库~s~里没人了。

# ED440C81
source: ~r~You got a wanted level.~s~
zh_cn: ~r~你被通缉了。~s~

# F7A7686B
source: ~s~Don't leave ~b~Manny~s~ behind.
zh_cn: ~s~别把~b~Manny~s~落下。
